字幕由Amara
org社群提供
我哋返嚟喇
我哋返
嚟啦
經過激戰之後，吳空在極樂世界嘅武術
大賽裏面，終於都能夠進入準決賽
另一場半準決賽
荷利布與拜高安合與一場極精彩嘅賽事
吳空見到噉樣嘅情形，更加燃起他嘅鬥志
厲害啊，是拜高安選手獲勝啊
好嘢，真係一位不可多得嘅高手嚟
誰是真命天子？
吳空，加油
讓這裏嘅人看看你怎樣吧
瑪娜哥，不用跟他客氣啊
以你擁有嘅神力
很容易就打贏我一個新丁喇
比哥哥新丁噉樣進入準決賽
的確是出奇啊
是嘅，不過這次應該是這麼大吧
是啊，噉樣睇嚟
這個新丁也會有點來頭啊
他會不會繼續噉樣爆炸呢？
怎麼會呢？
各位觀眾，為了紀念北界王嘅死
而特別舉行嘅武術大賽，第一場嘅準
決賽即將開始
瑪娜哥選手，孫吳空選手，比賽現在開始
加油…
啊…
好小意思啊
這麼近嘅距離，居然全被打敗了…
厲害啊
孫悟空選手非對風，用力打上半空中啊
而且個勢還未停啊
危險啊
會不會有事呢？
哈哈…
好啦，等我結束呢場比賽…
什麼呀？
瑪娜哥嘅雪手還在哪呢？
在那裏啊
瑪娜哥選手出場了啊
孫悟空選手今次獲得決賽權
好啊
厲害啊
那個悟空，比起我最初見他嘅時候
實力強了很多
為什麼呢？
這麼短時間，怎麼可以進步這麼多呢？
為人中
厲害啊
終於找到個對手啊
哈哈，悟空他居然可以晉身入到決賽啊
噉樣睇嚟他真嘅有機會拿冠軍啊
難得啊
精一傻佬啊
什麼呀？
你儘管給點心機開心一陣啊，傻佬啊
等一天你就沒機會再開心喇
什麼呀？
你…
聽着啊，悟空之所以贏，完全是靠運氣
他在決賽呢，肯定會遇到強嘅對手
就係我旗下第1號嘅高手拜高安啊
到時候他還怎麼贏呀？
你以為喇
我知道悟空一定可以拿到冠軍嘅
他擁有多少實力，厲害成點，我最清楚嘅
別在那裏發呃風啊
冠軍一定是拜高安
悟空啊
拜高安
悟空
既然如此，我們賭一局吧
賭一局嘛？
限時
我是説限時
如果拜高安輸了
我就雙手将世界王星奉送給你，怎麼樣？
將世界王星給我…
oral group如果悟空輸了…
你又有啲咩送畀我啊？
好啦，噉我都用我嘅北界黃昇…
北界黃昇冇咗㗎啦…
點啊？
係咪對自己冇信心啊？
你唔好亂喊啊，好啦
如果我今次輸咗畀大公安呢，我就做你嘅工
人畀你當牛馬噉洗，好唔好啊？
好啊…如果悟空輸咗呢
噉你呢一世呢就…
咩啊？
你呢一世都已經死咗㗎啦
點都好啦，總之你係要做我個僕人
知唔知？
做咪做囖，大丈夫言出必行
冇後悔啊，悟空你表現得好好啊，多
謝，不過呀不過？
不過乜嘢？
咩聲啊？
係我肚餓發出嘅聲嚟㗎咋
悟空，你的確非常之有趣啊
我已經叫人喺嗰邊準備咗啲食嘅嘢㗎喇
係咁多謝晒你喇
大街王前輩敢疾啊，街王前輩啊，做咩事啊？
你仲噉得閒掛住食嘢
料睇拜公安嘅打法，叩清咗啲路字得𠺢嘛，跟
住嘅準決賽，係杜比選手對拜公安選手
得喇，我知嘅喇，知喇，係咪㗎？
真係比得佢，交噉鬼沙塵都要因為
我已經知道邊個會攞到冠軍囖
咩啊，你已經知道呀？
知道，知道而家最緊要呢係
醫保嘅圖先我唔怕你囖
二一…二一
二一氣氣啊，做咩事跑得咁慢啊？
你哋巨捧一個入到準決賽我真係乜嘢
假都畀你哋調整晒喇，你哋再噉跑
嘅話我再罰你哋跑咗一百個圈啊
聽唔聽到啊？
我個頭係爬到草籠架
我添罰你
我仲要啊
各位觀眾，最重要嘅時刻終於嚟到喇
比賽係由代表西銀河嘅拜公安選手
對抗代表北銀河嘅孫悟空選手
孫悟空選手呢？
如果喺度嘅話
唔該你即刻上台啊，你好唔知…
睇唔睇掛住食㗎
你仲噉自由淡定啊，而家決賽啊，全都出場喇咩
話？
孫悟空選手仲喺度食緊嘢呀？
可惡啊，佢要噉睇小我啊
等陣先啊，我仲未食完𠺢嘛，我仲要食
居然咁老鼎嘅，會唔會係個傻瓜呢？
一二一…
快啲…啊
決賽節目開始咗喇喎
你哋聽住啊，繼續係噉圍住個彩球炮後陣
就知到未到啊，好啦
比賽正式開始
奇喇，你點解唔閃避啊？
我明喇，你係話我啲噉嘅攻擊
根本就好似拗痕噉不過，頭先我
只係同你玩下㗎咋
嚟吖，點喇，嘩
1122360
大哥哥喇，忍住跌出擂台啊
小心啲啊，唔空啊，努力啊，加油
1132280
唔錯啊，相當好嘢
1147850
乜你嘅實力就得返咁多就咩啊
算唔空你以為…
1153590
輪到我反擊啊
1168410
點解會噉嘅呢？
1199530
你畀我想盡忠卻橫啊
唔空你都係啫，有噉強嘅對手，我反而開心𠻹
1214610
做咩呢？
1216670
拜公安開始除咗佢嘅道袍喎
究竟佢諗住做咩嘢呢？
1220571
去啦…
1243080
咁重啊
1250390
我明白喇，你只係話頭先只不過係
熱身運動來啫去我睇你同摩銅
1257391
都幾相似㗎喇
1260570
摩銅？
1262540
係啊，同你一樣都係令我
非常之興奮嘅武術高手嚟
1283580
果然有啲料吓
1289980
好啦，準備喇喎
1316740
好啦，既然係噉
我哋繼續比賽喇，好唔好啊？
1327650
原來，拜公安一直都保留佢嘅實力
冇洗到出嚟
1332390
而孫悟空亦都係一樣
1335390
超級殺害人嘅孫悟空
將會同拜公安展開一場激烈嘅戰鬥
1342630
噉究竟，邊個會得到最後嘅勝利呢？
1421670
無敵人答應，打？
1428250
打？
1437870
你想打我哋返嚟喇
1441890
我哋返嚟喇